'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Terima kasih Tuhan!  Tidak ada yang dirugikan
di sana.  Semua orang baik-baik saja.
Ledakan bom.
Ya Tuhan!
Permisi...
- Bu, katamu ada ledakan bom.
Adikku ada di sana!  Resi!
Rishi, saudara laki-laki saya,
dan Lakshmi, ipar perempuan saya.
Apakah Anda punya berita tentang mereka?
Ada informasi?
Kami tidak memiliki
informasi tentang Lakshmi.
Dia hanya bergegas
ke mobil dengan bom.
Dan Rishi...
Kami tidak tahu apa-apa tentang dia.
Jadi, tolong cari tahu.
Maksudku, coba cari tahu
tentang mereka di lokasi ledakan.
Cari tahu apakah mereka
ada atau tidak.  Silakan.
Lihat, jika kami mengetahui sesuatu, kami
akan memberi tahu Anda.  Jangan khawatir.
Bagaimanapun, mereka menyelamatkan kota ini.
Saya harap mereka aman dan sehat.
'Koresponden kami telah
mencapai lokasi ledakan.'
'Lakshmi menyelamatkan hidup kami.'
"Tapi kita tidak tahu di mana dia."
"Saya tidak ingin mengatakan ini."
'Tapi apakah Lakshmi telah mengorbankan
nyawanya dalam ledakan bom ini?'
'Atau apakah dia di tempat
terpencil berjuang untuk hidupnya?'
"Kami harap kami
segera tahu tentang dia."
"Dan kami berharap dia masih hidup."
"Kami banyak berdoa untuknya."
"Dan Tuhan tidak akan mengabaikan doa-doa kita."
'Kami akan kembali lagi
dengan koresponden kami.'
"Dan kami berharap ada kabar baik."
Bunda, Lakshmi pasti baik-baik saja kan?
Lakshmi pasti baik-baik saja, kan?  Beri tahu saya!
- SAYA...
Aku sudah bilang!
Berpikir positif.
Semuanya akan baik-baik saja.
Rahul, lakukan apa saja dan
beritahu aku apa yang terjadi di sana.
Saya butuh informasi lengkap.
Kami semua sangat khawatir.
Lakukan sesuatu untuk mencari tahu.
Neelam.
Neelam, apakah kamu
mengetahui sesuatu tentang Rishi?
Bom meledak.
Kami tidak tahu apa-apa tentang Lakshmi.
Apakah Rishi bersamanya?
Apakah Anda mendapatkan berita tentang Rishi?
Bu, mengapa kamu mengatakan
hal-hal buruk seperti itu?
Anda melihat berita.
Anda mendengar apa yang mereka katakan.
Lakshmi sendirian!  Dia melarikan diri
dengan bom saja!
Rishi tidak bersamanya!
Jika Rishi tidak ada, dia aman!
Apakah Anda mengerti apa artinya itu?
Resi baik-baik saja.
Dia akan kembali dengan selamat.
Tolong jangan mengatakan hal buruk seperti itu.
Dia akan kembali.  Saya memberitahu Anda.
Saya harap itu terjadi.
- Itu akan terjadi!
Dia baik-baik saja!  Dia akan segera
pulang!  Dan dia akan aman dan sehat!
Bahkan Lakshmi akan kembali dengan selamat!
Jangan khawatir.
Saya berhubungan dengan Rahul.
Dia memberi saya pembaruan terus-menerus.
Tapi aku tidak sabar lagi.
Saya akan pergi ke sana dan mencari Rishi.
Dan jam malam akan dicabut.
- Bibi, bagaimana bisa...
Saya harus pergi ke sana!
Sampai saya melihat Rishi,
saya tidak akan bisa tenang.
Saya tidak merasa baik.
Aku harus pergi.
Bibi, tunggu.  Aku akan ikut denganmu.  Aku
tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Ayo pergi.
Ada apa dengan Neelam?
Dia bertingkah aneh.
Bu, dia akan bertingkah aneh!
Putranya terjebak di sana!
Dia belum kembali!
Ledakan bom terjadi!
Bahkan saya sama
khawatirnya dengan Ayush.
Bahkan kami khawatir, Karishma.
Tapi Neelam bertingkah aneh!
saya rasa
dia sudah punya ide tentang itu.
Ya, Bu.  Kali ini,
Neelam tampak terlalu khawatir.
Tapi, ibu, kita semua tahu
betapa emosionalnya dia tentang Rishi.
Lakshmi, katakan sesuatu!
Tolong, Lakshmi!
Lakshmi, tolong!
Lakshmi, aku tahu tidak ada yang
terjadi padamu!  Dan Anda di bawah sana!
Itu karena tidak ada
yang terjadi padaku.
Saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Lakshmi.  Aku tahu tidak
ada yang terjadi padamu!  Lakshmi, tolong!
Laksmi!
Mengapa Lakshmi tidak mengatakan apa-apa?
"Orang yang meninggalkanku..."
"Katakan padaku mengapa kau meninggalkanku."
"Beri tahu saya."
"Cinta itu ilahi.
Jadi, mengapa sepasang kekasih berpisah?"
"Beri tahu saya."
"Tolong beritahu aku."
"Tunjukkan aku jalan keluar. Jadikan aku
tangguh untuk menanggung kesedihanku."
"Kembalilah padaku."
"Jangan pergi."
Lakshmi.  Aku melihat Lakshmi.
Aku bilang dia masih hidup.
Aku melihatnya.
Sudah kubilang dia baik-baik saja seperti aku baik-baik saja.
Lakshmi, aku datang kepadamu.
Kemana kamu pergi?
Tidak ada orang di sana.
Apakah kamu sudah gila?  Lihat, dia...
Lakshmi.
Laksmi!
Aku tidak berbohong.
Ketika saya sedang duduk, saya...
Aku melihatnya.  Dia ada di sana.
Lakshmi.
Dia ada di sana.
Dia ada di sana.  Sudah kubilang
aku tahu Lakshmi masih hidup.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia ada di sana.
Laksmi!
Saya tahu Lakshmi masih hidup.
Lakshmi.  Laksmi...
Laksmi!
Saya pikir dia sudah gila.
Lakshmi sudah mati.
Apakah dia melihat rohnya?
Kemana perginya Lakshmi?
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Lakshmi, kamu terluka!
Anda bermain-main dengan saya!
Aku melihatmu, tapi kau menghilang!
Aku baru saja melihatmu di sini.
Aku melihatnya di sini lagi.
Laksmi!  Laksmi!
Kemana dia pergi?  Dia tadi disini.
Aku baru saja melihatnya di sini.
Hei, berhenti!  - Kembali!
Aku tidak berbohong.
Saya benar-benar melihat Lakshmi di sini.
Lakshmi ada di sini.
Pak, tidak ada orang di sana!
Lakshmi Anda sudah mati.
Silakan pergi.
Dia jatuh dari tebing ini.
Sulit untuk menemukan mayatnya.
Mungkin, dia terbakar dalam api.
Sebuah ledakan besar terjadi.
Pak, silakan pergi.
Sekarang, polisi akan
menemukan mayat Lakshmi.
Silakan pergi.
Lakshmi pergi selamanya.
"Kau meninggalkanku selamanya."
- 'Lakshmi!'
"Kenapa kau meninggalkanku sendirian?"
"Kau meninggalkanku selamanya."
"Ada kekosongan di hatiku.
Aku kesakitan."
"Tidak ada obat untuk
rasa sakit ini di dunia ini."
"Kau dan aku telah berpisah"
"selamanya..."
Bibi, jangan khawatir.
Resi akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi pada Lakshmi.
'Aku menghiburnya.  Tapi bagaimana
saya meyakinkan diri sendiri?'
'Saya khawatir sakit.
Ada ledakan bom.'
'Saya tidak tahu bagaimana
Rishi dan Lakshmi.'
'Tuhan tolong.  Saya harap ketakutan
saya tidak menjadi kenyataan.'
'Jangan biarkan sesuatu terjadi
pada Lakshmi.  Berkati dia.'
Dia memerintah!
Sekarang, dia sudah mati.
Tapi dia menghancurkan hidupku.
Aku akan keluar dari sini sekarang!
Saya akan meminta seseorang untuk melakukan pekerjaan saya!
Kemana kamu pergi?
Permainanmu sudah berakhir sekarang.
Borgol pengkhianat ini!
- TIDAK.
Tidak.
- Hei!
Jangan katakan apapun!  Jika tidak, kami akan
menggunakannya di pengadilan melawan Anda!
Ada banyak tuduhan yang
diajukan terhadap Anda.
Berkonspirasi untuk ledakan bom.
Koneksi dengan teroris,
korupsi dan pencucian uang.
Dan masih banyak lagi.
Anda telah menipu orang.
Anda telah bersalah kepada banyak orang.
Anda telah melakukan cukup banyak dosa.
Sekarang, giliranmu untuk menanggung
hukumanmu.  Bawa dia pergi!
'Dayasagar.'
'Akhirnya, kamu melakukan
apa yang kamu inginkan!'
'Dan ini terjadi
karena Lakshmi.'
'Akan baik jika dia mati.
Dia pasti sudah mati.'
"Dia akan mengalami kematian yang menyakitkan."
Saat ini, kami telah
mencapai lokasi ledakan.
Mari kita lihat
kondisi tempat ini.
Setelah melihat ini, kita bisa
membayangkan betapa dahsyatnya ledakan itu.
Dan itu menyayat hati untuk mengatakannya
Lakshmi itu, yang menyelamatkan kita,
tidak terlihat.
Kami akan menunjukkan tempat ini.
Di belakang saya, Anda dapat
melihat polisi menyelidiki di sini.
Mari kita lihat ke bawah tebing.
Api yang disebabkan
oleh mobil telah padam.
Laksmi!  Resi!
Laksmi!
Bibi, tempatnya besar.
Bagaimana kita akan menemukan Lakshmi?
Saya akan memeriksa di sana.
Resi!  Dia...
Resi!  - Lakshmi.
Kemana perginya Lakshmi?
Kemana dia pergi meninggalkanku sendirian?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Bawa aku bersamamu.
Panggil aku di mana kamu berada.
Tolong, Lakshmi.
aku tidak bisa hidup...
"Ketika aku bertemu denganmu, aku merasakan hidupku"
"dipenuhi dengan kegembiraan."
"Sepertinya seseorang melakukan sihir"
"dan mengisi hidupku dengan wewangian."
"Saya tidak tahu"
"bagaimana rasa sakit ini menguasaiku."
"Sesuatu pasti telah terjadi."
"Hatiku bisa merasakannya."
"Jalan hidupku terlihat kabur."
"Saya memiliki banyak keinginan yang belum terpenuhi."
"Wahai kekasihku..."
"Tanpamu, hidupku
tidak berarti."
"Wahai kekasihku..."
"Tanpamu, semua
keinginanku tidak akan terwujud."
"Tidak ada keinginanku..."
"Wahai kekasihku..."
Aku menunggumu, Lakshmi.
Apa yang terjadi, Rishi...
Sekarang, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya datang kepada Anda.
"Wahai kekasihku..."
Ya Tuhan!
Ibu, kami masih belum mendapatkan
informasi apapun tentang Lakshmi.
Laporan berita ini
semakin membuatku kesal.
saya ketakutan.  Saya takut.
Dan Anda ingin saya berpikir positif!
Bagaimana saya bisa berpikir positif?
Saya memiliki semua pikiran yang salah!
Bahkan Vikrant tidak
menjawab panggilan saya.
Saya harap tidak ada yang salah.
Saloni, aku memberitahumu!
Berpikir positif!
Semuanya akan baik-baik saja!
Lakshmi akan kembali.  Dipahami?
Lakukan satu hal.  Ambil ini.
Panggil Karishma atau Neelam.
Mengapa saya harus menelepon mereka?
Kami mungkin mendapatkan beberapa informasi
dari mereka.  Panggil saja mereka.
Oke.
Vikrant, Neelam, Ayush...
Semuanya ada di sana!
Tapi belum ada yang menelepon kami!
Mereka begitu ceroboh.
Mereka tahu kami khawatir.
Setidaknya mereka bisa menelepon dan
memberi tahu kami apa yang terjadi di sana.
Bu, bahkan aku bertanya-tanya
apa yang begitu lama.
Apa masalahnya?
Mengapa mereka tidak menelepon kita?
Apakah itu panggilan Neelam?
Tidak, Bu.  Itu adalah Saloni,
saudara ipar Vikrant, yang menelepon.
Saya akan berbicara dengannya.
Halo.
Sebenarnya, kami ingin tahu
apa yang terjadi disana.
Tidak, Saloni.
Kami tidak punya informasi.
Nyatanya, Neelam dan Vikrant
pergi ke sana untuk mencari mereka.
Tapi mereka belum menelepon.
Neelam khawatir sakit.
Dia sangat ingin pergi ke sana.
Dia ingin pergi.
Jadi, Vikrant menawarkan untuk membawanya.
Dia telah membawanya.
Jadi, saya akan menelepon Anda
segera setelah saya mengetahui sesuatu.
Apa?
Ibu, Vikrant dan Neelam telah pergi
untuk mencari Rishi dan Lakshmi.
Apa?  - Ya.
Mengapa mereka pergi?
Dengarkan aku.
Saya memberitahu Anda semuanya baik-baik saja.
Lakshmi akan kembali.
Vikrant dan Lakshmi
akan menikah, Saloni.
Mereka pasti akan menikah.
Mereka ditakdirkan untuk bersama.
Mereka akan menikah
pada tanggal yang ditentukan!
Dipahami?
Ya!
Lakshmi tidak terlihat!
Tidak ada yang tahu di mana dia!
Dan siapa yang bisa selamat
dari ledakan sebesar itu?
Bahkan jika dia selamat, saya
benar-benar berdoa kepada Tuhan
bahwa dia pergi ke suatu tempat.
Dia seharusnya tidak pernah kembali!
Tidak ada yang harus menemukannya!
- Aku tahu!  Benar?
Kami selalu ingin dia menghilang
sehingga kami menyingkirkannya!
Saya tahu kami tidak pernah mengira
dia akan mati dalam ledakan bom.
Tapi intinya Lakshmi
akan menghadapi takdirnya.
Jadi, biarkan itu terjadi.  Dia menghilang!
Itu adalah hal yang terbaik!
Ya, itu baik-baik saja.
Tapi Vikrant yang malang!  Pria malang itu...
Dia... Saya pikir dia mencintai Lakshmi.
Maksudku dia menyanyikan pujiannya.
Apa yang dia katakan?
'Saya sangat beruntung memiliki
Lakshmi dalam hidup saya.'
Dia tidak akan mendapatkan Lakshmi.
Apa yang akan dia lakukan?
- Vikrant yang malang!
Persetan dengan Vikrant!
Apa bedanya bagi kita?
Anda tahu mengapa kami membutuhkan Vikrant.
Kami ingin dia menikahi Lakshmi
dan membawanya pergi dari rumah ini.
Sekarang Lakshmi sudah pergi...
Apakah dia meninggal atau hilang,
itu baik untuk kita!
Tuhan melarang, apa
pun itu, itu menyenangkan!
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Anda memikirkan
kematian Lakshmi!
Tidak, bibi.  Bukan begitu.
Kami baru saja
mendiskusikan situasinya.
Bahkan kami tidak ingin Lakshmi mati.
Benar, teman-teman?
- Tentu saja...
Ya.  - Dengar, teman-teman.
Apapun yang terjadi...
Mengirim Lakshmi dengan
menikahkannya baik-baik saja.
Tapi kita seharusnya tidak
memikirkan kematiannya.
Ayo, ibu!
Kami tidak memikirkan kematiannya.
Kami tidak terlalu buruk!
Kami tidak ingin dia mati!
Tapi apa yang kita inginkan
tidak akan mengubah apapun!
Jika hal-hal terjadi seperti yang saya inginkan,
Lakshmi dan Rishi tidak akan
pernah menjadi lebih dekat!
Tapi apakah itu terjadi?  TIDAK!
Jadi, lupakan saja, ibu!
Saat ini, saya hanya
khawatir tentang Rishi.
Saya harap dia tidak depresi
setelah kehilangan Lakshmi.
Dia selalu siap mengorbankan
hidupnya untuknya!
Sekarang Lakshmi telah pergi,
Saya harap Rishi tidak bunuh diri.
Rishi... Ayush!
Tante.  - Resi!
Hei, apa yang terjadi?
Itu Rishi Oberoi!
Kenapa dia berlari menuju tebing?
Apakah dia akan melompat dari tebing?
Jika dia tidak berhenti,
dia akan jatuh dari tebing.
Apa yang Rishi lakukan?
- Kenapa dia berlari seperti ini?
Dia gila!  Apakah dia akan mati?
Bibi, silakan.
Kami mencoba untuk menghentikannya.
Beberapa orang berlari di
belakangnya untuk menghentikannya.
Astaga!
Pertama, Lakshmi menghilang.
Dan sekarang, Resi!
TIDAK.
Saya memberitahu Anda!
Rishi bunuh diri untuk Lakshmi.
Diam!  Anda gila!
Lakshmi tidak mati.
Jadi, mengapa Rishi melakukan 'bunuh diri'?
Bu, ini 'bunuh diri'!
- Maksudku sama!
Diam!
Bodoh!
Resi!
Resi!  Mengapa Resi melakukan itu?
Kenapa dia melompat dari tebing?
Untuk Lakshmi.
Maksudku dia akan
pergi mencari Lakshmi.
Apakah dia gila?
Mengapa dia melompat dari
tebing untuk menemukan Lakshmi?
Polisi ada di sana.
Mengapa Rishi mengambil risiko sebesar itu?
Virendra!
Nenek, tolong.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya, tolong santai.
Rishi dan juga Lakshmi
akan baik-baik saja.
Mereka sangat baik.  Tidak ada
yang salah bisa terjadi pada mereka!
Saya harap itu terjadi.
- Berikan padanya.
Terima kasih.
Nenek, silakan minum air.
- TIDAK.
Apa yang telah terjadi?  Di manakah lokasi Lakshmi?
Lakshmi.
Laksmi...
Kami tidak tahu apa-apa tentang Lakshmi, Pak.
Mereka mengatakan ledakan itu terjadi di sini!
Lalu itu...
Kami tidak tahu apa-apa
tentang Lakshmi, Pak.  Dan Resi...
Dia datang ke sini di belakangnya.
Dia melompat dari tebing.
Apa?  - Lakukan sesuatu.
Silakan.  Anda memiliki kekuatan.  Beritahu seseorang.
- Ya Tuhan!
Tolong pak.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi dan keluarkan Rishi dengan cepat.
Periksa di mana-mana.
Dan dengar, cari Lakshmi.
Saya hanya berharap Lakshmi masih hidup.
Dia datang ke sini
agar bom meledak dari
tebing dan semua orang aman.
Jangan membuang waktu.
Setiap menit sangat berharga.
Jika perlu, panggil kekuatan ekstra.
Tapi saya ingin Rishi dan Lakshmi
hidup!
Mengerti?  Sekarang, pergi.